本字幕OCR自爱奇艺官方字幕，略有修改
性格开朗 对每个人都很善良的见习休止符少年 哈鲁
Period
明るく誰にでも優しい　見習いピリオドの少年　ハル
然而…
しかし…
这究竟是怎么回事 伊欧娜小姐
どういうことですか　イオナさん！
抽了这么多次却全都是1星的 这太扯了吧
これだけ回しても星１ばっかりなんて　ありえないでしょ！
性情大变 对女性大声怒吼的哈鲁
豹変し　女性に向かって声を荒げるハル
曾经认真稳重的他 身上究竟发生了什么
真面目で穏やかだった彼に　一体何が起こったのか？
他的未来将会何去何从
彼はどうなってしまうのか？
呜牛 这就是泥沼
うにゅ　これが沼
梦想多多 希望多多
たくさんの夢　たくさんの希望
肚子吃得饱饱的 脸蛋撑得鼓鼓的
お腹いっぱいに頬張って
无论怎样后悔 怎样失败
たとえどんな後悔も失敗も
全都毫不在意
ドンマイです全部
没有什么坎儿是跃过不去的
飛び越えちゃうぞ
Yes!
拼尽全力JUMP!!
全力でJUMP!!
Are you ready!?
尽情地跌倒 但每次都拍拍灰尘再爬起来
思いっきり転んで何回でも立ち上がれ
毕竟没闲工夫去消沉啊yeah
落ち込んでいるヒマは無いyeah
人生苦短 少年啊 要胸怀大志
人生は短い少年よ大志を抱け
哪怕就快要灰心丧气也别在意
たとえくじけそうになっても
故事的主角
物語の主人公は
不是其他人
他の誰でもなくて
就是你自己啊
君自身なんだって事を
你可别忘了哦
決して忘れないで
在门那边的广阔世界里找寻梦想吧
ドアの向こう広がる世界で見つけよう
梦想多多 希望多多
たくさんの夢　たくさんの希望
肚子吃得饱饱的 脸蛋撑得鼓鼓的
お腹いっぱいに頬張って
为了明天还能继续努力
明日もまた頑張るため
好好地休息吧
しっかり休もう
再来一遍！
もう一回！
邂逅多多 自由多多
たくさんの出会い　たくさんの自由
双手张得大大的 怀里抱得紧紧的
両手いっぱいに抱えて
无论怎样后悔 怎样失败
たとえどんな後悔も失敗も
全都毫不在意
ドンマイです全部
没有什么坎儿是跃过不去的
飛び越えちゃうぞ
Yes!
拼尽全力JUMP!!
全力でJUMP!!
Fu!
但要小心
お怪我には
Wow!
别受伤哦
気をつけて
「Doki Doki! 记录岛！」
「ドキドキ！ドキュメン島」
「无法回头的无底泥沼」
「戻れない底なし沼」
第5话　泥沼的名字。
那么 本周又开始了
さあ　今週も始まりました
Doki Doki!
ドキドキ！
记录岛！
ドキュメン島！
这次节目由本村长和
司会は私　村長と…
助手亚希子为您主持
アシスタントの　アシ子でお送りします
首先介绍一下各位嘉宾
まずは　ゲストのご紹介です
在动物之国的热门节目「工作熊」里为人熟知的
Animal Realm
アニマルレルムの大人気番組「はたらくクマさん」でおなじみ
黑白熊组合的白熊小姐和黑熊小姐
モノクロベアーズのシロクマさん　クロクマさんのお二人
大家好
どうも〜
以及从天空之国远道而来的
Sky Realm
そしてスカイレルムよりお越しくださいました
看穿一切的预言者 奥拉库尔小姐哆啾
全てを見通す予言者　オラクルさんドキュ
※村长的语尾「哆啾」来自「ドキュメンタリー」一词，「纪录片」之意
Docu
Documentary
请多关照
よろしくお願いします
不过 那个休止符的孩子 是叫哈鲁吧
Period
でもピリオドの彼…ハル君だっけ
他是怎么了
どうしちゃったの？
明明看上去是个很乖巧的孩子
すっごくいい子そうだったのに
他是对资本主义的压榨感到疲惫了
資本主義の搾取に疲れたんだ
对大人来说这是常有的事
大人には　よくあることだよ
可他不管怎么看都还是个孩子啊
どう見ても子供だったけど
先来看看吧
まずは見てみましょう
无论他的命运会如何发展 那都是「已经决定的事情」了
彼の運命がどうであれ　それはもう「既に決まっていること」なのです
认真的见习休止符哈鲁
Period
真面目な見習いピリオドのハル君
采访组是在委托消灭村子里出现的螺旋时遇到他的
Spiral
取材班が彼に出会ったのは　村に現れたスパイラル退治を依頼したことからでした
大家一起来记录…
それでは　ドキュメント…
Doki Doki
ドキドキ〜！
好
よし
呀呀呀 辛苦了哆啾
やあやあやあ　ご苦労さんドキュ
不愧是休止符哆啾
Period
さすがピリオドドキュね
突然请你们配合拍摄 真是抱歉啊哆啾
いきなり撮影したいなんて　お願いしてすまなかったドキュね
没事 无所谓啦
な〜に　かまわねえって
有好好地拍我吗？
私　きれいに撮れてた？
真是的 早知道要拍摄的话 我就穿上周那种衣服了
んも〜撮影あるって分かってたら　先週みたいな服着てきたのに
不不 很完美哆啾
いやいや　バッチリだったドキュよ
呜牛 已经没人吐槽村长的长相和语尾了
うにゅ　既に誰も村長の顔と語尾にツッコまない
那个…话说…为什么要拍我们
あの　ところで…僕らを撮ってどうするんです？
当然是为了制作纪录片了哆啾
もちろんドキュメンタリーを作るドキュ
我们村自古以来就是以拍摄纪录片为生的哆啾
うちの村は昔から　ドキュメンタリーを作って暮らしてきたドキュ
六大国会争相购买优秀的作品哆啾
出来のいい作品は　六大国全てから買い手がつくほどドキュ
是这样啊 真厉害
そうだったのか　スゲえな
看了刚才的战斗 我很确信
さっきの戦いぶりを見て　確信したドキュ
下一部作品要以你们为题材 描写年轻休止符的活跃身姿哆啾
Period
次の作品は君たちを題材に　若いピリオドの活躍を描くドキュ
所以说能不能让我们进行贴身采访？
というわけで密着取材…させてくれないドキュか？
贴…贴身采访？
み…密着取材？
贴身
密着
巧…巧可
ちょ…ちょこ！
好！如果是这样的话 采访也好什么都行 完全没问题
よっしゃ！そういうことなら　取材でも何でも　全然オッケーだぜ
我们的活跃表现终于要被全世界知晓了呢
ついに私たちの活躍が　世界中に知れ渡るのね
得预约美容美甲才行了 能预约到吗
エステとネイルの予約しなきゃ　取れるかな？
采访吗…
取材かあ…
人类之国的古都 霍普雷斯
Huma Realm
Hopeless
ヒューマレルムの古都　ホープレス
他们的据点第8支部就坐落于这条特产霍普馒头的街道之中
ホプまんが名物のこの街に　彼らの拠点　第８支部はある
请注意脚下
足元　気をつけてくださいね
不好意思
すみません
这里就是我租借的房间
ここが僕の借りている部屋です
以前是跟加杰鲁和莉莎住同一个房间的 不过太挤了
以前はガジェルやリーザと同じ部屋を使ってたんですが　狭くなっちゃって
屋顶坏了呢
屋根が壊れてますが？
是的 所以很便宜
はい　なので格安で
听说第8支部经营困难 不过可以看出哈鲁的生活很富裕
第８支部の経営は苦しいと聞いていたが　ハルの生活には余裕がうかがえた
询问之下 我们得知他将最近得到的临时收入踏踏实实地存了起来
聞けば　最近手にした臨時収入を堅実に貯ゼルしたのだという
我对现在的生活很满足
今の生活には満足しています
虽然休止符的工作并不轻松…
Period
そりゃあ　ピリオドの仕事は簡単ではないですけど…
但我感觉很充实
充実してますね
今后也要不过分张扬 偶尔能让巧可奢侈一下
これからも派手なことはせず　たまにちょこに贅沢させてあげられる
这就是我渴望的生活
そんな暮らしを望んでます
哈鲁 巧可没有奢侈的要求
ハル　ちょこは贅沢言わない
每天让我吃牛排和巧克力
毎日ステーキとチョコレート食べさせろ
嗯 那已经够奢侈了
うん　十分贅沢だね　それ
哈鲁对我们一直都很好
ハルさんには　いつもよくしてもらってます
给了我们栖身之所 还为我们介绍工作
居場所を作ってくれて　仕事をさせてくれて
嗯 支部的人也很亲切
うん　支部の人も優しいしな
虽然在战斗中派不上什么用场
バトルでは　なかなか活躍できないけど
不过我们还是希望有一天能够报恩
いつかは恩返ししたいですね
嘛 尽1星角色所能吧
まあ　星１キャラなりにな
某日 哈鲁利用休息日带我们去了他经常光顾的食堂 尼亚亭
ある日　ハルは休日を利用して我々を行きつけの食堂ニーア亭へと案内してくれた
是这样啊
そうですか
哈鲁你们被选作了纪录片的题材…
ハル君たちが　ドキュメンタリーの題材に…
嗯 所以才像这样对我们进行贴身采访
ええ　それでこうして密着取材をしてもらってまして
贴身
密着〜
别再提这个了
それは　もういいから
哈鲁 肚子饿了
ハル　おなかすいた
什么都好 给我吃的
何でもいいから食べさせろ
知道啦
分かったよ
珂珂特小姐 请给我两份今天的午餐
ココットさん　日替わりランチ２つお願いします
好的 乐意效劳
は〜い　喜んで
欢迎光临
いらっしゃいませ〜
哟 珂珂特
よお　ココット
基雷德先生
ジレッドさん！
基雷德哥哥
ジレッドにいさん？
哦 哈鲁啊
おう　ハルか
才不是什么「哈鲁啊」
「ハルか」じゃないよ！
你究竟去哪儿了 哥哥
どこ行ってたのさ　にいさん
第8支部都出大事了 却完全不见你的踪影
第８支部が大変なことになってたのに　全然姿を見せないで
诺因也说他两句啊
ノインも　何とか言ってやってよ
哥哥 好久不见
おにいちゃん　久しぶり！
嗯 好久不见
うん　久しぶりだね…
现在不是打招呼的时候
って　挨拶してる場合じゃなくてさ！
他们是哈鲁的职场前辈基雷德和总部所属的诺因
彼らはハルのピリオドの先輩ジレッドと本部所属のノインである
偶然在这一天实现了时隔数月的重逢
偶然にもこの日　数か月ぶりに再会したのだという
对不起 哈鲁
すまない　ハル
我本来是很在意第8支部的事情
第８支部のことは　気にかけてたんだが
不过一直忙着完成总部的任务 没时间露脸
本部の任務に追われて　顔を出す暇がなかった
对不起啊 哥哥
ごめんね　おにいちゃん
是…是这样啊
そ…そうだったんだ
另外 他们没有血缘关系
なお　彼らに血縁関係はない
不过 你们的传闻我听说了
だが　ウワサは聞いてるぜ
你们几个新人在各方面都很努力啊
お前ら新米が　いろいろ頑張ってるってな
嗯
あ…うん
虽然男人之间的友情让人喷鼻血…
男同士の友情は鼻血ものだけど
不过竟然妨碍我和基雷德先生的久别重逢…
ジレッドさんとの久々の再会を邪魔されるなんて
原谅他吧 谁叫他是哈鲁呢
許せ　ハルだから
至少让我画画小薄本吧
せめて　薄い本でも描こうっと
那么 看起来十分积极向上的哈鲁的生活
さて　いかにも前向きに見えるハル君の生活ですが
看到这里您有什么感想 白熊小姐
ここまでいかがですか？シロクマさん
我还能说什么 看上去非常幸福啊
いかがも何も　すっごく幸せそうだよ！
工作充实 生活富裕
仕事充実してて　お金もあって
有个可爱的女朋友 还被前辈夸奖了
かわいいガールフレンドがいて　先輩に褒められる
不能要求更多了
これ以上　何もないよ〜
说得没错
全くだ
真想问问这哪里有泥沼了
これのどこに沼があるのか　聞いてみたいものだよ
奥拉库尔小姐作何感想哆啾？
オラクルさんは　いかがドキュ？
今天我为了享受节目 把预知能力封印起来了…
今日は番組を楽しむために　予知の力を封印しているのだけど…
但还是有不太好的预感呢
それでも　あまりよろしくない予感がしますね
哈鲁下一个遇到的人将会是关键人物吧
ハル君が次に会う人物が　キーになるのではないかしら
应该说是预言者长年的直觉吧
予言者の長年の勘でしょうか
只是爱操心而已吧
ただ心配性なだけじゃない？
小黑 会惹人家生气的
クーちゃん　怒られるよ
但愿如此吧
だといいんですが
看起来一帆风顺的哈鲁的生活
全てが順調かに見えたハル君の生活
然而 在从尼亚亭回家的路上 他遇到了一个意想不到的人物
しかし　このニーア亭からの帰り道　彼は思わぬ人物と遭遇するのです
真的会像奥拉库尔小姐预言的那样吗
さあ　果たしてオラクルさんの読みどおりとなるのか
那么 让我们继续
それでは続きを…
Doki Doki
ドキドキ〜！
太好了 能和基雷德哥哥他们久别重逢
よかった　久々にジレッドにいさんたちに会えて
感觉鼓起干劲了
なんだか元気　出たよ
呜牛 说不定是节目效果
うにゅ　仕込みかもしれないけど
绝对不是节目效果 也不是特意安排 他们的到来只是偶然
断じて仕込みでも　やらせでもなく　彼らが来たのは偶然である
也得告诉艾丽卡小姐才行
エーリカさんにも伝えなきゃ
说不定她会生气地叫他们来支部露露脸呢
もしかしたら　支部にも顔出せって怒るかな？
伊…伊欧娜小姐
イ…イオナさん？
伊欧娜小姐 你没事吧
イオナさん！大丈夫ですか？
究竟发生了什么
一体　何があったんです？
哈…哈鲁？
ハ…ハル君？
广告之后 剧情将有惊人的发展
ＣＭのあと　驚きの展開が！
哎呀 得救了
いや〜助かっちゃった
最近什么都没吃
ここんとこ　何も食べてなかったんだ〜
真的谢谢你们
ホントにありがとう
太好了
よかったですよ
不是生病 只是肚子饿了而已
病気とかじゃなくて　おなかがすいてただけで
最近经济不景气 完全没有召唤的委托
Call
最近　不景気で　コールの依頼が全然なくて
你瞧 前些日子不是有两个超级富豪
ほら　少し前にすっごいおゼル持ちが２人
到处抛洒杰鲁 然后突然间消失了吗
Zel
バーッとゼルをばらまいて　あっという間に消えたでしょ？
害得经济乱作一团
あれで経済が　めちゃくちゃになって
各个领域都受到了影响
あっちこっち　しわ寄せが来てるみたいなの
是…是这样啊
そ…そうでしたか
呜牛 各种意义上都罪孽深重
うにゅ　いろいろ罪深い
啊 对了
あっ…そうだ
这是上次召唤欠的钱
Call
これ　いつかのコールで借りた分です
虽然迟了些
遅くなっちゃいましたけど
啊 没事没事
ああ　いいのいいの
能还回来我就已经很感谢了
ちゃんと返してくれるだけで　ありがたいんだから〜
等一下 我这就给你找钱
待ってね　今お釣りを…
啊啊 不用了
ああ　いいですって
害你等那么久 你就全都收下吧
待たせたお詫びに　全部取っといてください
那可不行
そうはいかないよ〜
嘿咻
よいしょっと
这是？
これは？
呜牛 漂亮却奇怪的石头
うにゅ　きれいだけど変な石
这是月之石
Luna Stone
これはルナストーン
在召唤时提供能量的石头
Call
コールをするときのエネルギーになる石なんだ
25个1次
25個で１回分
因为是十分贵重的商品 所以一般不用杰鲁 而是用日元来交易
Zel
とっても貴重な品だから　普通はゼルじゃなく円で取り引きされるんだよ
我还是头一次知道
初めて知りました
虽然紧急情况下也会直接用杰鲁买卖
Zel
緊急のときは　直接ゼルでも売ってあげるけど
但会收取相当高的手续费呢
結構　手数料もらうからね
唔 这个金额的话…
え〜っと　この額だと…
一次买40个 送20个
40個プラスまとめ買いで　20個のおまけが付くね〜
然后 回收上次借的1份…
で　１回分の貸しを回収して…
给 找你35个
はい　35個のお返し
这些…可以再召唤一次吗
Call
これで…また１回コールできるんですか？
没错
そゆこと〜
如果钱包富裕的话 记得多召唤几次啊
Call
もしお財布に余裕があるなら　もっともっとコールしてね
一次性买得越多 赠送的月之石就越多
Luna Stone
一度にたくさん買ってくれるほど　おまけのルナストーンも増えるから
就是这样 今天多谢款待
そんなわけで　今日はごちそうさま！
我想下一次召唤一定会出现强力角色的
Call
次のコールでは　きっと強いキャラが出ると思うよ
是 我也希望如此
はい　僕もそう願ってます
那再见啦
じゃあ　またね
拜拜
バイバ〜イ
如果又被怀斯曼妨碍的话…
Wiseman
また　ワイズマンに邪魔されたら…
再召唤一次试试吧
Call
もう１回コールしてみようかな
这也是助人为乐嘛
これも人助けだもんね
牛
にゅ〜
麻烦你了
どうもお世話になりました
你去哪儿了
どこに行ってたの？
昨天听了伊欧娜小姐的话 于是我就去买了一些月之石
Luna Stone
昨日　イオナさんに言われたんで　ルナストーンをちょっと
买了不少啊
結構　買いましたね
因为买得越多越划算
やっぱり　まとめ買いすると得なんで
所以我就决定多买一些
思い切って多めに
跟支部的人商量过吗
支部の人に相談は？
不 没有
いや　してません
因为是否召唤要自己下判断
Call
コールするかしないかは　自分の判断なんで
不过 这样一来一定会对任务有很大帮助
でも　これで確実に任務ははかどります
对依赖召唤会有抵抗情绪吗
Call
コールに頼ることに抵抗は？
虽然自己拥有足以应付战斗的实力是很好
自分たちだけで戦える実力があれば　いいんでしょうけど
但现在我还实力不足
今は　まだ足りませんから
我认为使用召唤组成合适的编队 也是一种休止符的战斗方式
Call
Period
コールをしていい編成を作るのも　ピリオドの戦い方だと思うんですよ
在队伍中一点一点积攒实力就好
その中で少しずつ　力をつけていければいいのかなって
为此不惜花费杰鲁？
Zel
そのためにはゼルを惜しまない？
别担心
心配しないでください
艾丽卡小姐…我们的支部长也对我说过
エーリカさん…うちの支部長にも言われてるんです
没有节制的话会陷入泥沼的
節度を持たないと　沼にはまるぞって
正如奥拉库尔小姐所说
オラクルさんの言うとおり
他与名叫伊欧娜的少女相遇 购买了大量月之石哆啾
Luna Stone
イオナという少女と出会って　ルナストーンを大量購入することになりましたドキュ
不过 他还是有自制力的
ただ　まだ自制心がありますね
支部长的忠告也牢记在脑中了
支部長さんの忠告も　ちゃんと頭に入っているようですし
他是个认真的孩子 我想应该没问题吧
真面目な子だし　大丈夫だと思うけどなあ
没问题吧
大丈夫だよね？
不过 也不可能什么事都没有发生吧
でも　このまま何もないってこともないんじゃないの？
那一天 由于和伊欧娜小姐重逢而买了更多月之石的哈鲁
Luna Stone
あの日　イオナさんと再会したことで追加のルナストーンを買ってしまったハル君
他的命运又一次开始加速
そんな彼の運命は　更に加速を始めます
接下来才是看点哆啾
ここからが見どころドキュ
那么 让我们继续…
それでは引き続き…
Doki Doki
ドキドキ〜！
那一天的第8支部从早上开始就忙成一团
その日の第８支部は　朝から大騒ぎだった
居然同时接到了三件委托
なんと３件の依頼が同時に舞い込み
加杰鲁 莉莎 哈鲁三人分别独自负责其中一件任务
ガジェル　リーザ　ハルの３人は　それぞれ単独で任務に当たることになったのだ
那么就按照事先安排 各自前往委托地点
では　まず手はずどおり　それぞれの依頼先に向かってくれ
三件同时的话 至少怀斯曼无法对其中的两件出手
Wiseman
３件同時なら　ワイズマンも少なくとも２件には手を出せん
谁会被妨碍…这一点值得期待呢
誰が邪魔をされるか…お楽しみというところだな
我觉得是哈鲁
ハルだと思いま〜す
感觉他最近和怀斯曼关系不错
Wiseman
なんか最近　ワイズマンと仲いいし
我也这么认为
私もそう思う〜
巧可也是
ちょこも〜
我…我们的关系没那么好啦
べ…別に　仲いいわけじゃないよ
那就决定是哈鲁了
では　ハルで決まりだな
不 还不一定呢
いや　まだ分かりませんって
某村子
怀斯曼
Wiseman
ワイズマン
果然来我这里了…
って　やっぱり僕の所なんだ…
轮到你出场了 露露娜
早速出番だ　ルルナ！
好的
は〜い
开始召唤咯
Call
コールしますよ〜
这是…哪里？
ここ…どこ？
不是…毒沼啊
毒の沼地じゃ…ないよ
欢迎你咕噜
ようこそグル
看到没！鲜血之国的毒之魔女 扎库小姐
Blood Realm
見たか！ブラッドレルムの毒の魔女　ザクさんだ
扎库小姐…NO
ザクさん…のん
要叫…扎库炭
ザクたん…呼ぶの
好…好的 对不起咕噜
あ…はい　すみませんグル
我也可以召唤
Call
僕だって　コールはできる！
伊欧娜小姐
イオナさ〜ん！
来啦来啦
はいは〜い
随叫随到伊欧娜酱登场
呼ばれて飛び出て　イオナちゃん　登場！
哎呀 谢谢你 哈鲁
いや〜ありがとう　ハル君
你终于愿意召唤了呢
Call
コールしてくれる気になったんだね
是的
はい！
我听你的话 连月之石都准备好了
Luna Stone
言われたとおり　ルナストーンも用意してきました
哦哦 一口气买了不少呢
おお〜！随分まとめ買いしたね
帮大忙了
助かっちゃうよ〜
嗯 这也是助人为乐嘛
ええ　これも人助けですから！
诶 哈鲁哈鲁 你准备召唤几次啊
Call
えっ！ハルハル　何回コールする気？
召唤那么多次的话 绝对会出现强力角色的
あれだけコールすれば　絶対強いキャラが出てきちゃうグル！
那么…来个痛快的
では…気持ち良く
10连召唤拜托了 伊欧娜小姐
Call
10連コールで頼みます　イオナさ〜ん！
那么 开始召唤咯
Call
それじゃ　コールするよ〜！
霹叮！
ぴき〜ん！
尽情大干一场吧
ドーンと派手に　かますよ〜！
大干一场吧 大干一场吧 大干一场吧
かますよ〜！かますよ〜！かますよ〜！
喂喂 那算什么
おいおい　何だそりゃ
难以置信咕噜 10连居然全是1星
信じられないグル！10連で全部星１なんて
怎…怎么回事啊 伊欧娜小姐
ど…どうなってるんですか　イオナさん
又全是1星啊
また星１ばかりですよ？
嗯 真奇怪呢
う〜ん　変だねえ
不过概率上有所偏颇也是正常的
でも確率だから　偏ることもあるから
可我用的是月之石啊
Luna Stone
でも　ルナストーン使ってるんですよ？
按道理应该不会出现1星才对啊
そもそも星１は出ないはずじゃ…
而且10连的话应该保证会出一个4星以上的啊
大体10連なら　１体は星４以上確定でしょ！
因为这里是现实嘛
そこは現実だから
没有游戏里那种设定哦
ゲームみたいに設定があるわけじゃないよ〜
我知道了
分かりました
接下来我会一次一次召唤
今度は１回ずつコールします
不会就这样结束的
このままじゃ終われません
OK 开始咯
オッケー　いっくよ〜
等我一下
待っててくださ〜い！
全额取出
全額　下ろします
定期存的杰鲁也解约
Zel
定期預ゼルも解約してください！
一次性购买月之石
Luna Stone
ルナストーン　まとめ買い…
麻烦直接用杰鲁
Zel
直接ゼルで　お願いします！
可以是可以…不过就像我之前说的 会花相当多的手续费
いいけど　前にも言ったとおり　結構手数料がかかる…
无所谓
かまいません！
这究竟是怎么回事 伊欧娜小姐
どういうことですか　イオナさん！
抽了这么多次却全都是1星的 这太扯了吧
これだけ回しても星１ばかりなんて　ありえないでしょ！
但是 召唤出来的是谁 这是概率的问题呀
でも　コールで誰が出てくるかは確率の問題だから
我是说那个概率有问题
その確率がおかしいって　言ってるんです！
我抽了这么多次 正常来说应该会替我想想办法吧
ねえ　普通これだけ回せば　どうにかしてくれるもんじゃないんですか？
有保底之类的吧
救済とかあるでしょ？
这绝对是出故障了
絶対不具合ですよ　これ！
你在听吗 伊欧娜小姐
ねえ　聞いてます？イオナさ〜ん！
你是叫我就这样带着一群1星的回去吗
このまま星１だけ　連れて帰れっていうんですか？
不可能的吧 正常来讲
ありえないでしょ　普通
现在放弃的话 就什么都不剩了吧
今やめたら　何も残らないですもんね？
下一抽绝对会出的吧？会出的吧？
次は絶対出ますよね？出ますよね？
向我保证吧 伊欧娜小姐
保証してくださいよ　イオナさん
虽然我不能保证
保証はできないけど
不过概率终究会收束才对
確率はいつか収束するはずだよ
是吧
ですよね？
是这样吧
そうですよね！
不能就这样放弃对吧
ここでやめちゃダメですよね？
月石 拜托了
Luna Sto
ルナスト　お願いします！
喂…喂 还是就此放弃比较好吧
お…おい　もうやめたほうがいいんじゃねえか？
是啊 倒霉的时候及时收手也是一种办法
そうだよ　ツイてないときは諦めて引くのも手だよ！
下一抽说不定会出来很厉害的家伙啊
次は　すごいのが出るかもしれないでしょう！
这是我和召唤的问题
Call
これは僕とコールの問題です
局外人请不要插嘴
部外者は口出ししないでください
不 什么叫局外人…
いや　部外者って…
我们是和你战斗的对手啊
あたしら　戦ってる相手なんだけど
那孩子…没问题吗
あの子…平気？
呜牛 变成那样就回不来了
うにゅ　ああなったら戻れない
泥沼…正因为回不来才叫泥沼…
沼は　戻れないから沼…なの
呜牛
うにゅ
这是…最后的了…
これが…最後です
我所有的杰鲁…全都投到召唤里了
Zel
Call
僕の有りゼル…全部コールにつぎ込みました
拜托了…
お願いです…
出一个强力角色吧
強いキャラ…出してください！
那么 开始召唤咯
Call
それじゃ　コールするよ！
伊欧娜酱看到了
イオナちゃん　見えました！
和我说话也没什么意思
俺と話したって　面白くないぞ…
哇 恭喜你 太好了
わ〜！おめでとう　よかったね〜
拜拜
バイバーイ
哈鲁？
ハル？
哈鲁!?
ハル〜！
急性召唤依赖症
Call
急性コール依存症
这就是医生对哈鲁做出的诊断…
それが　ハルに下された診断であった
好的 真是相当悲惨的结局…
さて　大変な結末だったわけですが…
大家感觉如何哆啾
いかがドキュ？皆さん
简直就是泥沼啊…
まさに沼だね
过着如此闲适的生活也会深陷其中呢
あれだけ不自由ない生活を送っていながら　はまっちゃうものなんだね
说不定正因为如此呢
だからこそなのかもしれませんね
我听说人们内心的某处都有着毁灭的愿望
人は心のどこかに　破滅願望があるとも聞きますし
也许这种事…有可能会发生在任何人身上
誰にでも起こること…なんだろうね　これ
不过当然 召唤本身绝不是什么坏事
Call
しかし　もちろんコール自体は決して悪いことではありません
大家要遵守适度适量的原则 正确使用哦
皆さんは用法用量を守って　正しくお使いくださいね
正确
ピンポ〜ン
那么 关于之后的哈鲁
さあ　その後のハル君ですが…
幸好症状轻微 经过几天的康复训练后就回归休止符了
Period
幸いにも症状は軽く　数日のリハビリを経てピリオドへと復帰しました
不过似乎也付出了意想不到的代价
しかし　思わぬ代償もあったようです
今晚就一边见证结局一边和大家道别吧哆啾
今夜は　その結末を見届けながら　お別れドキュ
那么让我们下周继续 Doki Doki
それではまた来週も…ドキドキ！
记录岛
ドキュメン島！
什么 我召唤出来的孩子们全都走了吗
Call
ええっ！僕のコールした子たち　みんないなくなっちゃったんですか？
我们也没办法
しかたがなかったんです
现在哈鲁失去了所有的杰鲁
Zel
ハル君のゼルがなくなった今
我们支部没有余力养那些孩子
あの子たちを養う余裕は　うちの支部にはありませんし
怎么这样…
そんな…
一开始的武僧们工作还挺勤奋的
最初のモンクたち　よく働いてくれたけどね
可他们说大家都走了 只有自己留下来也不太好
みんな出ていくのに　自分たちだけ残るわけにはいかないって
呜牛 今天也要从这个屋顶搬走了
うにゅ…この屋上も今日で引き払う
没办法…
しかたねえ
我们四个只能重新住回那个房间了
またあの部屋４人で使うしかねえな
嗯…对不起 各位
うん…ごめん　みんな
所以我不是说过吗
だから　言ったではないか…
那是「泥沼」…
「沼だ」と
好想最后对哈鲁说声谢谢啊…
最後にひと言　ハルにお礼が言いたかったな
嗯 「谢谢你把我们召唤出来」
うん「僕らを呼び出してくれて　ありがとう」ってね
还会…再见面吗
また…会えるかな？
会的…总有一天…一定会
会えるさ　いつか…きっと
Doki Doki
记录岛
制作：纪录TV
怀
ワイ
斯
ズマ
曼
んー
怀斯曼！
ワイズマン！
Let's Go!
螺旋问题 全都交给我们处理就好
スパイラルとらぶる　じゃんじゃんお任せくださーい！
用心灵感应 向我们传达求救信号
テレパシー飛ばし　アクセスよろしく
我们是能帮您解决烦恼的最快战力
あなたの「困った」を　レスキューしちゃう即戦力
大家都叫我们…
人呼んで
来吧呼唤我们
さぁ呼んで
怀斯曼…怀斯…怀斯…
ワイズマン…ワイズ…ワイズ
神出鬼没地登场
神出鬼没に登場
是那样吗？
そうなん？
危机感知雷达一起反应
危機感知レーダーが反応
真的吗？
そーなの？
就马上赶来帮你摆脱危机
あなたのピンチに　駆けつける！
我们有个坚持
私たちのこだわり
为什么？
なんで？
看人九成是看外表
人って見た目が9割
为什么啊？
なんでよ？
因此我们会竭尽全力地报上大名
ですから　全力　名乗ります！
Let's Go!
但说实话 我们已经够累了
しょーじき　すり減らしてんだ
背负着时刻会被爆破的压力
爆破を背負ったプレッシャー
身为反派的宿命 过于残酷的使命
ヒールの宿命　過酷すぎる使命
但我们还是要隐藏着眼泪继续战斗
だけどナミダは隠してたたかうよ
怀
ワイ
斯
ズマ
曼
んー
怀斯曼！
ワイズマン！
Let's Go!
特别的奇迹 您就试一试吧
スペシャルなミラクル　いっかいお試しくださーい！
无需登录 即可使用
登録不要で　ご利用可能です
便宜快捷 而且还能外包的最快战力
安くて早い上　外注するよ即戦力
我们无视盈亏 消费完全不理智
採算は　度外視の　ノットワイズスペンディング
螺旋问题 全都交给我们处理就好
スパイラルとらぶる　じゃんじゃんお任せくださーい！
用心灵感应 向我们传达求救信号
テレパシー飛ばし　アクセスよろしく
我们是能帮您解决烦恼的最快战力
あなたの「困った」を　レスキューしちゃう即戦力
大家都叫我们
人呼んで
来吧呼唤我们
さぁ呼んで
大家一起呼唤我们的名字吧
みんなでSay my name
声音比我们想得要小啊
思いの外ささやくわ
We are the Wiseman
うぃーあーザ　ワイズマン
怀
ワイ
斯
ズマ
曼
んー
怀斯曼！
ワイズマン！
Let's Go!
「假面的告白」
「仮面の告白」